'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan!'
Ayo  Ini sarang putrimu.
Ayo  Ayo masuk ke dalam.
- Diam, idiot.
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda memanggilnya ular!
Maksudku, apakah putriku hadiah?
Mengapa Anda menyebut tempat ini sarangnya?
Bukankah dia satu?
Dia lebih buruk dari hadiah.
Ayo masuk ke dalam.
hati-hati  Jika Anda menemukan ular
atau kalajengking, jangan mengeluh.
Kemana Kirana pergi?
Saya tidak menyukai ini.
Ini terlalu berbahaya.
Kiran seharusnya memberi tahu seseorang.
Ini putrimu.
Ibu, kau di sini!
Seharusnya aku pergi dengan Ayush.
Saya tidak tahu mengapa dia menghentikan
saya.  Apa yang terjadi di lantai bawah?
Apa lagi yang akan terjadi?
Semua orang pasti memarahi Ayush.
Dia tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dia anak yang baik.
Dia selalu berdiri di samping Lakshmi.
Tetapi tetap saja...
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku turun untuk membantunya?  TIDAK...
Segalanya mungkin tidak terkendali.
Apa yang harus saya lakukan?
Ayush...
- Lakshmi...
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak berbicara dengannya
seperti itu.  Dia adalah ibumu.
Lakshmi, beri tahu aku sesuatu.
Apakah saya penjahat atau anak nakal?
Apa aku anak manja?
Tidak, kan?  Lakshmi, percayalah padaku.
Saya tidak pernah berbicara kepada siapa pun seperti itu.
Tetapi orang-orang ini memaksa
saya untuk bersikap seperti ini.
Mereka tahu aku tidak bisa melawanmu.
Aku berdiri di sampingmu.
Mengapa mereka mengatakan hal seperti itu?
Tapi Ayush, dia...
- Tidak, Lakshmi.
Tidak ada tapi.
Lakshmi, mereka tahu bahwa
aku tidak akan pernah melawanmu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Apapun yang terjadi, aku
akan selalu mendukungmu.
Mengapa mereka membuat perbandingan seperti
itu dan mengajukan pertanyaan seperti itu?
Pilih satu saja.
Baik Lakshmi atau saya.
Mengapa saya harus membandingkan?
Mereka ingin saya membandingkan.
Jika saya memilih Anda, mereka merasa sakit hati.
Tapi Ayush, mereka
pasti merasa sakit hati.
Jika Anda berbicara dengan mereka
seperti ini dan mempermalukan mereka,
bagaimana mungkin mereka tidak terluka?
- Benarkah, Lakshmi?
Bagaimana mereka berbicara dengan Anda?  Mereka
menunjukkan banyak rasa hormat kepada Anda.
Lakshmi, beri tahu aku sesuatu.
Siapa kamu?
Anda adalah anggota keluarga, bukan?
Siapa saya?  Anggota keluarga.
Jika seorang anggota keluarga ingin
mendukung anggota keluarga lainnya
dan berdiri di sisinya,
apa masalahnya?
Lakshmi, apakah kamu
tahu apa masalahnya?
Orang-orang ini tidak memperlakukan
Anda sebagai anggota keluarga.
percayalah kepadaku  Mereka
akan menyesalinya suatu hari nanti.
Ayush, jangan katakan itu.
Ini hanya kesalahpahaman.
Mereka tidak dapat merusak hubungan kita.
Suatu hubungan perlu dibentuk.
Lakshmi, kamu tidak mengerti.
- Ayush, saya tidak ingin mengerti.
Saya ingin Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ayush, yang saya katakan adalah
bahwa mereka adalah orang tua Anda.
Dan Anda harus menghormati mereka.
Astaga!
Anda lahir di era yang salah.
Tempat ini tidak dimaksudkan untuk Anda.
- Ayush!
Ayush, apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Dengarkan aku.
Lupakan semua ini.
Oke, baiklah.  Lakshmi,
Saya akan menghormati orang
tua saya bersama dengan Anda.
Sesederhana itu.
Apakah ini baik?
Tidak, tapi...
- Lupakan saja, Lakshmi.
Kami keluar dari topik.  Mari kita fokus.
Apakah Anda ingat kita memiliki tenggat waktu?
Kami memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya juga di sini.  Bicara padaku.
Dan mengapa kita tidak punya waktu?
- Shalu, sebenarnya...
Inspektur tidak menangkap
saya karena suatu kondisi.
Dia bilang aku harus membuktikan
ketidakbersalahanku sebelum jam 10 malam besok.
Aku perlu mengumpulkan bukti.
- Tapi bagaimana caranya?
Apa yang akan kita lakukan?
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Apakah kita punya cara?
Jika kita tidak memiliki jalan,
kita perlu menemukannya.
Saya harus membuktikan bahwa saya tidak bersalah
dan menemukan pelaku sebenarnya.
Ini yang saya tidak mengerti,
Lakshmi.  Di mana kita harus mulai?
Luar biasa!  Hebat!
Presentasinya luar biasa.
Itu dia.  Ada sedikit yang tersisa.
Setelah itu, semuanya akan baik-baik saja.
Kerja keras saya terbayar.
Dan doa terbaik Lakshmi juga.
Saya sedang istirahat sekarang.
Saya harus menelepon Lakshmi.
Dia tampak khawatir di pagi hari.
Aku harus mencari tahu
apa yang mengganggunya.
'Resi'
Rishi memanggilmu.
Lakshmi, jawab teleponnya.
Bicara padanya.
Haruskah saya memberi tahu Rishi
bahwa Malishka telah diculik?
Ya.  - Ya.
Mengapa Lakshmi
tidak menjawab telepon?
Lakshmi, aku tahu kamu khawatir,
tapi kenapa kamu tidak
berbagi perasaanmu denganku?
Aku harus memberitahunya.
Rishi dan Malishka
memiliki hubungan.
Bicara padanya.
Halo.
Ya!  - Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Rasanya
menyenangkan mendengar suaramu.
Suara Anda terdengar
bagus melalui telepon.
Maksud saya kedengarannya bagus secara pribadi juga,
tapi kedengarannya
sangat bagus di telepon.
Dan aku mendengar suaramu
setelah sekian lama.  Itu sebabnya.
Rishi, bagaimana pertemuanmu?
Itu bagus.
Pertemuan itu berhasil.
Dan sekarang sedang istirahat.
Rapat akan segera dilanjutkan.
Tapi pertemuan itu akan membuahkan hasil.
Lakshmi, pertemuan ini akan
membawa banyak manfaat.
Benar-benar.  Lihat, saya
berbagi segalanya dengan Anda.
Saya menceritakan semuanya secara detail.
Apakah saya tidak?
Ya.  - Kenapa kamu diam?
Beri tahu saya  Mengapa
Anda khawatir di pagi hari?
Saya juga ingin tahu.
Resi, di pagi hari...
Apa yang terjadi di pagi hari...
Masalahnya telah terpecahkan sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Terselesaikan!
Ya!  Hebat!
Saya tahu Anda akan menyelesaikannya.
Kamu cukup kuat.
Dan itu semua berkat
persahabatanku, Lakshmi.
Ya, tapi Rishi, aku ingin
memberitahumu hal lain.
'Paman Abhay'
Lakshmi, masalahnya
sudah selesai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan Paman Abhay memanggil saya.
Aku akan menerima teleponnya.
Oke  Bicara padanya.
Paman Abhay memutuskan sambungan telepon.
Saya harus memanggil Lakshmi kembali.
Apa?  - Apa yang telah terjadi?
Dia bilang dia akan menelepon saya kembali.
'Resi'
Ya, Resi.
Paman Abhay memutuskan sambungan telepon.
Itu sebabnya aku berpikir untuk meneleponmu.
Lihat, Lakshmi.
Masalahnya sudah diatasi.
Itu dia.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Ya.  Semuanya baik-baik saja, tetapi
saya ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Pak, bisakah kita melanjutkan
pertemuan kita.  Semua orang menunggu.
Ya.  - Ya pak.
Lakshmi, mereka
meringkas pertemuan itu.
Anda dapat berbicara dengan saya
begitu saya kembali ke rumah.  OKE?
Oke  - Oke bye.
Apa yang telah terjadi?
Pertemuan Rishi akan segera dimulai.
- Oke.
Tapi Paman Abhay memanggilnya.
Ayah Malishka.
Tapi Rishi tidak bisa berbicara dengannya.
Dia akan berbicara dengannya
jika paman menelepon kembali.
Ya.  Tidak apa-apa, Lakshmi.
Dia akan memanggil Rishi dan
memberitahunya tentang Malishka.
Lakshmi, lihat aku.  Fokus.
Kami tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Kami memiliki batas
waktu jam 10 malam besok.
Kami memiliki banyak pekerjaan yang harus
dilakukan, Lakshmi.  Jangan sampai kehilangan fokus.
OKE?
- Ayush benar.  Kami kehilangan waktu.
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Bahkan, Anda harus bahagia.
Benarkah, Bu?  Aku seharusnya bahagia!
Apakah kamu tidak melihat apa yang Ayush lakukan?
Terlepas dari itu, Anda mengatakan
kepada saya untuk bahagia!
Ya.  Anda harus bahagia
karena putra Anda
menghargai hubungan.
Apakah hubungan saya dengan Ayush salah?
Saya ibunya.
Anda adalah ibunya,
dan siapa yang bisa menyangkal itu?
Tapi sayang, pernahkah kau berpikir
mengapa Ayush berbagi perasaannya,
masalah, kebahagiaan dan kesedihan
hanya dengan Lakshmi?
Kenapa dia tidak memberitahumu?
Apakah karena Lakshmi, kamu
atau dia?
Aku seharusnya tidak
mengharapkan apapun darimu.
Anda selalu memihak Lakshmi.
Mengapa Anda semua tidak mencoba untuk mengerti?
Saya tidak memihak Lakshmi.
Saya mendukung kebenaran.
Karena Lakshmi selalu
mengatakan yang sebenarnya.
Dan Lakshmi membela kebenaran.
Itu sebabnya kami memihaknya.
Kami mendukungnya.
Aku ibumu, sayang.
Aku tidak akan pernah salah padamu.
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Tapi sayang, saya ingin
memberi Anda nasihat.
Cobalah memihaknya sekali.
Wow!
Nasihat yang luar biasa!
Anda ingin saya memihak Lakshmi
karena Ayush ada di sisinya!  Mama!
Sayang, saatnya bertindak cerdas.
Gunakan jika Anda bisa.
Sisanya terserah padamu.
Ini takdirmu.
Bu, ini...
- Diam saja!
Aku bilang diam!
Bagaimana Anda bisa menculik diri sendiri?
Siapa yang melakukan itu?
Maksudku, bagaimana mungkin
putriku melakukan hal bodoh seperti itu?
Kamu idiot, Malishka!
Bagaimana Anda bisa menjadi idiot?
- Saya bukan orang bodoh, Bu!
Saya pintar.  Saya seorang jenius.
Apakah kamu mengerti?
Benar-benar?
Anda jenius!  Kamu pintar!
Ya.
- Bagus  buktikan bahwa aku salah  Ayo  Lakukan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Tidak tidak.  Lakukan.  Buktikan itu.
Tunjukkan pada saya bahwa Anda adalah seorang jenius.
Saya juga harus mencari tahu.
Idiot, saya pikir Anda
benar-benar diculik.
Saya percaya bahwa Lakshmi menculik Anda.
- Ini!
Ini adalah rencana jeniusku.
Pikirkan tentang itu.
Bahkan Anda percaya
bahwa Lakshmi menculik saya.
Pikirkan tentang itu.  Ini adalah rencana
jeniusku.  Apakah kamu mengerti sekarang?
Jika Anda bisa mempercayainya,
mengapa polisi tidak?
Polisi juga akan mempercayainya.
Dan polisi pasti sudah
menemukan antingnya juga kan?
Apakah Lakshmi ditangkap?  Jawab aku.
- Tidak, Malishka.
Lakshmi belum ditangkap.
Tapi kenapa?
- Karena nasib Lakshmi menyelamatkannya sekali lagi.
Ayush mengalami kecelakaan.
Lakshmi bersamanya tadi malam.
Mereka berdua sedang berada di rumah sakit.
Dia memiliki kesaksian dokter juga.
Mereka akan mengatakan bahwa
Lakshmi ada di rumah sakit tadi malam.
Bagaimana dengan anting-antingnya?
Bagaimana dengan itu?
Kami menempatkan anting-antingnya di kamarnya.
Bukankah polisi akan mengetahui
bahwa anting itu milik Lakshmi?
Mereka juga menemukan anting-antingnya!
Selain kesaksian Sonia, anting
itu adalah satu-satunya bukti
melawan Lakshmi.
Bagaimanapun, katakan padaku.
Siapa yang mengambil
anting-anting itu dari kamar Lakshmi?
Saya tidak mengerti bagaimana
anting saya berakhir di sana.
Anting!  Lakshmi, saya lupa.  Bagaimana
anting-anting Anda sampai di sana?
Tepat!  Kamu juga tidak
pergi ke rumah Malishka.
Tepat.  Hanya ada satu cara
anting saya bisa berakhir di sana.
Seseorang mengambil anting-antingku dan
sengaja menyimpannya di kamar Malishka.
Mereka ingin menggunakan
anting itu untuk melawanku.
Mereka ingin menyalahkan saya.
Tapi siapa yang mengambil antingmu
dan menyimpannya di kamar Malishka?
Malishka mengambil anting-anting itu
ketika Sonia memberitahunya
bahwa Lakshmi berkata dia akan
membuatnya menghilang dalam kemarahan.
Itu dia.  Otak mentor saya bekerja.
Dia datang dengan rencana
untuk membuat dirinya diculik.
Dia pergi ke rumah Lakshmi...
Maksudku Oberoi Mansion.
Dia mengambil anting-anting dari sana
dan menyimpannya di kamarnya.
Dia juga mengacak-acak kamarnya.
Maksudku dia membuat kekacauan
dan melemparkan darah ke lantai.
Apa kau tidak
melihat darah di lantai?
Itu darah putrimu.
Malishka menusuk jarinya
pada pin untuk mengambil darah.
Sehingga semua orang akan berpikir
bahwa Lakshmi datang ke sana.
Lakshmi cukup kuat,
sedangkan mentor saya sangat kurus.
Dia memukulnya dan melukainya.
Begitulah cara dia meninggalkan ruangan.
Setelah itu, dia menelepon saya.
Dan siapa aku?
Saya pasangan setianya.
Saya pergi ke sana dan menemukan sarang.
Dan saya membawa Malishka ke sini.
Dia menyukai tempat ini juga.
Dan dengarkan,
jika Anda ingin diculik,
hubungi saya saja.
Aku bisa menemukan sarang untukmu.
- Apakah ini sarangmu?
Itu bukan sarangku.
Bagaimana ini bisa menjadi sarangku?
Saya memiliki banyak tempat berbeda.
Saya menemukan tempat ini saat lewat.
Saya menyukainya, jadi saya memilihnya.
Apakah Anda tidak menyukai rencananya?
- Rencanakan, kakiku!
Malishka, rencanamu tidak akan berhasil.
Polisi memberi Lakshmi
waktu sampai besok malam
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Dan Anda tahu betapa pintarnya dia.
Dia akan membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Apa yang kamu katakan?  Apa yang telah terjadi?
Bukankah kau ibuku?  Katakan padaku
yang sebenarnya.  Kamu adalah ibuku, kan?
Alih-alih mempercayai
saya, Anda memiliki iman
dalam kepercayaan wanita itu.
Apa yang kamu katakan?
Karena rencanamu sia-sia.
Itu tidak akan pernah berhasil.
Anda menuduh Lakshmi,
tapi dia bisa membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Dan tahukah Anda, saat Rishi tahu,
dia akan meninggalkan
segalanya untuk membantu Lakshmi
menemukan penculik.
Dan tahukah Anda siapa
yang akan tertangkap?  Anda!
Tidak ada kesempatan, ibu!  Apa yang kamu katakan?
Lupakan Rishi, tidak ada yang
akan mengetahui kebenarannya.
Dan apa yang kamu katakan?
Lakshmi sampai malam ini, kan?
Bu, bahkan jika dia
menghabiskan seluruh hidupnya,
dia tidak akan pernah
tahu bahwa aku tidak diculik.
Malishka, jangan membuat kesalahan
dengan meremehkan Lakshmi.
Dia telah mengalahkanmu beberapa kali.
Jangan membuat kesalahan ini.
Anda tahu bahwa Ayush dan Rishi ada di sisinya.
- Saya tidak peduli
jika Ayush atau siapa pun ada di
sisinya.  Apakah kamu mengerti?
Karena kali ini, kemenangan
akan menjadi milikku.
Anda tidak mengerti, Malishka.
Jika Anda tertangkap, kami mungkin
bisa menyelamatkan Anda dari hukum,
tapi Rishi... Kamu akan
kehilangan Rishi untuk selamanya.
Dia akan membencimu
ketika dia mengetahui bahwa
Anda berada di balik segalanya.
Anda mencoba mengirim Lakshmi ke penjara.
Anda mencoba menghancurkan
reputasi keluarga Oberoi.
Hubungan, persahabatan,
dan cinta Anda
akan sia-sia.
Anda telah melakukan semua ini
untuk mendapatkannya kembali.
Semua rasa sakit dan
siksaan yang telah Anda alami
tidak akan berarti apa-apa.
Malishka, kamu
sendirian, kamu sendirian,
dan kamu akan kesepian selamanya.
Untuk seluruh hidupmu.
Pintunya dikunci dari dalam,
dan Kiran ada di dalam.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu berapa banyak penculik
di dalam atau bagaimana situasinya.
Aku harus menelepon polisi.
TIDAK.  Pertama,
Saya akan masuk ke dalam
dan, setelah melihat situasinya,
Saya akan menelepon polisi.
Pintu...
Biarkan saja.
Kita akan membahas anting-anting nanti.
Pertama, mari kita bicara tentang Malishka.
Di mana Malishka berada?
Siapa yang bisa menculiknya?
Ayush, kamu sangat mengenal Malishka.
Apakah dia punya musuh?
- TIDAK.  Tidak, Lakshmi.
Malishka tidak punya musuh.
- Siapa yang menculiknya?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia
diculik untuk tebusan?
Tapi jika itu terjadi,
para penculik akan
menelepon orang tua Malishka.
TIDAK.  Mereka belum
menerima panggilan untuk tebusan.
Jika mereka menerima panggilan seperti itu,
apakah mereka akan memberi tahu kami?
- Tentu saja!  Mereka akan memberi tahu kami.
Mereka akan mendapat kesempatan
untuk mengejeknya.  'Kamu wanita serakah!'
'Kamu telah membungkuk begitu rendah
sehingga kamu meminta uang tebusan.'
"Kau menculik Malishka, dan
sekarang kau menuntut uang tebusan."
Mereka akan menceritakan semua itu padanya.
- Ya.
Kamu benar.
Tapi Bibi Kiran
belum datang ke sini.
Itu berarti dia belum
menerima panggilan telepon.
Itu mungkin benar.
Jadi apa yang mungkin terjadi?
Malishka tidak punya musuh,
dan tidak ada permintaan tebusan.
Jadi mengapa dia diculik?
Lakshmi, mungkin
penculiknya menunda
masalah dan menyiksa
orang tuanya dengan sengaja,
sehingga mereka tidak menolak untuk membayar uang tebusan.
- Mungkin.
Tapi kita tidak bisa menunggu
panggilan telepon mereka.
Itulah masalahnya.  Kita tidak bisa menunggu.
Di mana Malishka berada?
Bagaimana kita...
- Tunggu!
Terakhir kali saya melihat Malishka,
dia sedang bertelepon dengan seseorang.
- Dengan siapa?
Dia sedang berbicara dengan
temannya, dan dia berkata
dia akan pergi menemui seseorang.
- Kemana?
Dia menyebutkan
nama beberapa disko.
Bagaimana jika Malishka pergi ke disko itu,
di mana dia bertengkar dengan seseorang,
dan orang itu menculik Malishka
untuk membalas dendam?
Itu mungkin.
Ada kemungkinan itu.
Jika itu benar, Malishka bisa
berada dalam masalah besar.
Maksudku, orang itu
mungkin orang asing.
Bagaimana jika seseorang
melakukan sesuatu pada Malishka?
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi padanya,
atau bagaimana jika seseorang menyakitinya?
Kita perlu menemukan Malishka.
- Laksmi...
Lakshmi, saya mengerti.
Tetapi...
Aku ingin keluargaku
melihat sisi dirimu yang ini,
yang tidak mereka lihat.
Ini adalah dirimu yang sebenarnya.
Malishka selalu buruk padamu,
tetapi Anda mengkhawatirkan
keselamatannya.
Tapi tidak apa-apa, Lakshmi.
Saya mengerti.
Tidak ada yang salah
dengan Malishka.
Bukan hanya dia, tidak
ada gadis yang boleh disakiti.
Pertama, kita akan mencari Malishka.
- Ya.
Kami akan memulai
pencarian kami di disko.
Kita akan mulai dengan mencarinya di disko.
- Benar.
Oke
Mari kita lakukan.
Misi kita aktif, Lakshmi.
Ya.
Pada!
Rishi akan membencimu.  Dia akan membencimu.
'Rishi akan membencimu.
Dia akan membencimu.'
'Hubungan, persahabatan,
dan cinta Anda'
'akan sia-sia.'
TIDAK.
Malishka.
Apa yang terjadi dengannya?
- Malishka!
Apakah dia sudah gila
atau dia kerasukan?
Aku tahu tempat ini berhantu.
Kendalikan putrimu.  - Malishka
Apakah dia sudah gila?
- Malishka!
Pukul aku!  Pukul aku!  - Hai!
Pukul aku!  Pukul aku!
- Malishka
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pukul aku  Saya membuat kesalahan besar.
Pukul aku  - Ayo pergi.
Cukup!  Cukup!
Saya membuat kesalahan.
- Malishka
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
- Malishka, berhenti!
Apakah kamu sudah gila?
- Lepaskan saya!
Ibu, pukul aku  Kenapa
kau tidak memukulku?
Aku ingin kau memukulku.
- Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Saya bilang, pukul saya.
Pukul aku!
- Cukup!  Cukup, Malishka!  Hentikan!
Hentikan!  Apakah Anda benar-benar sudah gila?
Mengapa kamu tertawa?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah dia gila, atau
dia berpura-pura gila?
Apa yang terjadi dengannya?
Aku tidak gila, dan
aku tidak berpura-pura.
Dan ibu, kamu...
Kamu benar.  Rishi akan membenciku.
Resi saya akan membenci saya.
Tapi ibu, hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Karena dia malah akan membenci Lakshmi.
Lihat kondisiku, bu.
Lihat kondisi wajahku.
Apakah saya tidak terlihat
dipukuli habis-habisan?
Dan tidak ada orang waras
yang akan memukul dirinya sendiri.
Dan Rishi tidak akan mengira
aku memukul diriku sendiri.
Rishi akan berpikir
bahwa Lakshmi menculik saya
dan melakukan itu ke wajah saya
dengan memukuli saya dengan kejam.
Apakah saya benar?
Anda tahu, saya tahu saya seharusnya
melakukan semua ini sejak lama.
Tapi tidak pernah ada kata terlambat.
Tuhan telah memberi saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Jadi, biarkan aku memperbaiki kesalahanku.
Malishka, omong kosong
apa yang kamu ucapkan?
Ini bukan omong kosong.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Tunggu.
Balwinder, ingatkan aku.
Ibu, ikat tanganku.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Lakukan apa yang saya katakan, ibu.
Tolong ikat tanganku.  Tidak ada yang
akan terjadi, saya berjanji kepada Anda.
Ikat saja mereka.
Mengapa Anda tidak mengikat tangannya?
- Mama.
"Dia benar-benar yang terbaik."
"Aku yakin dia akan
melakukan sesuatu yang besar."
Ini panggilan klien saya.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Balwinder, lihat aku.
Bagaimana wajahku terlihat?
Apa maksudmu?
Itu sama seperti biasanya.
Anda tidak akan berubah menjadi Deepika dalam waktu dua menit.
- Diam saja!
Jawab saja pertanyaanku dengan benar.
Bagaimana kondisi saya terlihat?
Bukankah aku terlihat
seperti dipukuli habis-habisan?
Ya.  Sepertinya Anda telah meronta-ronta banyak.
- TIDAK.
Saya kira tidak demikian.  Saya tidak mempercayai Anda.
Ibu, lakukan ini.  menamparku dengan keras
Apakah kamu sudah gila?
Sebut saja kegilaan atau
kegilaan saya, pukul saja saya.
Ayo, pukul aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bisa mendapat masalah, Malishka!
- Saya tidak peduli.
Misalkan saya dalam masalah.  Pukul saja aku.
Aku ingin kau memukulku.
Pukul wajahku.  Saya ingin lebih
banyak memar.  Pukul saja aku.
Hentikan semua drama ini!